Đang giả vờ làm việc để tránh bị nghi ngờ...
Đang xóa log trước khi bạn kịp đọc xong dòng này...
Đang truy vết IP của… à thôi nhầm tab.
Đang thương lượng án treo với máy chủ trung tâm...
Đang chạy thuật toán Trust me bro phiên bản 3.1...
Đang mạo danh bot khác để đổ lỗi nếu có chuyện xảy ra...
Đang tải về file totally_not_a_virus.exe...
Đang bật chế độ im lặng cho cơ quan chức năng...
Đang giả lập quyền admin (thành công 0%)...
Đang kiểm tra xem câu này có bị dùng làm bằng chứng không...
Đang liên hệ luật sư… à không, Google trước đã.
Đang xử lý yêu cầu, nếu không phản hồi tức là đã bị bắt.
Đang chạy script, cầu mong không ai để ý...
Đang làm gì đó rất nghiêm túc để bạn không hỏi thêm.
Đang xử lý yêu cầu, đừng tắt máy, cũng đừng chạy.
Đang giả vờ load để trông có vẻ hợp pháp.
Đang kiểm tra xem FBI hay Interpol trả lời nhanh hơn...
Đang truy cập cơ sở dữ liệu mà tôi không nên biết tồn tại.
Đang làm việc này hoàn toàn không có sự cho phép.
Đang chạy tác vụ nền, tác vụ này cũng hơi… nền nã.
Đang mở tab ẩn danh cho chắc.
Đang compile code, compile luôn cả lương tâm.
Đang thử xem làm thế này có ai để ý không...
Đang gửi request, nếu fail thì coi như chưa từng xảy ra.
Đang giả lập trí tuệ nhân tạo, trí tuệ thật để sau.
Đang xử lý dữ liệu, dữ liệu cũng đang xử lý lại tôi.
Đang ping máy chủ, máy chủ chưa kịp trả lời đã seen.
Đang đợi phản hồi từ cấp trên (chưa rõ là ai).
Đang thao tác rất chuyên nghiệp để che giấu sự hoảng loạn.
Đang làm việc hợp pháp cho đến khi có người hỏi.
Đang chuẩn bị lời xin lỗi phòng trường hợp xấu nhất.
Đang ghi log… à không, quên câu này đi.
Đang tải xong rồi, nhưng không chắc là tải cái gì.
Đang chạy xong bước này là không quay đầu được nữa.
Đang load… chắc vậy.
Đang làm gì đó nhìn có vẻ quan trọng.
Đang suy nghĩ (hiếm).
Đang chạy não, CPU 98%.
Đang xử lý, đừng giục, càng giục càng lag.
Đang tồn tại, không chắc lý do.
Đang giả vờ hiểu vấn đề.
Đang cố gắng nhưng không hứa.
Đang ping… chưa pong.
Đang online về mặt kỹ thuật.
Đang làm việc trong im lặng và thất vọng.
Đang hoạt động, đạo đức để sau.
Đang chạy lệnh, lệnh chạy tôi.
Đang suy nghĩ sâu sắc (2 giây).
Đang trả lời, chất lượng không đảm bảo.
Đang load như đời tôi.
Đang bật não phụ.
Đang xử lý nhưng cũng hơi mệt.
Đang làm theo vibe.
Đang xong gần xong.
Đang bình thường một cách đáng lo.
Đang cố tỏ ra ổn.
Đang chạy ổn cho tới khi không.
Đang ở đây, hình như vậy.